이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The I ❤ Robot 팀에 의해 만들어 졌음
우리 그만하자.
어우 부끄러워.
이 거 뭐야? 이거 이거 팬티 아니에요? 팬티?
저기, 저기! 빨리 저기. 빨리.
아니-아니요.
마왕준씨 이 여자 아는 분이에요?
스토커.
스토커예요.. 이여자.
이거 훔치러 그 집에 들어갔다?
그 집에 왜 들어갔냐니까!
사랑하니까요!
사랑해서요! 너무 사랑해서요.
그냥, 이거라도 갖고 싶었어요.
난 오빠 팬티가 좋아요.
헤어지자구.
나 더 이상은 이렇게 못하겠어.
너랑 이렇게 몰래 만나는 거.
미안하다.
아니 어제 마왕준네 집에 스토커가 들었대요.
청소부 아줌마로 분장하고 빤스 훔치려고 들어갔다나 머라나.
걸려서 개망신 당했다는데.
아우 완전 수치플이야.
개웃기죠? 개웃기죠?
뭐야 뭐야.. 잠깐만!
나 지금 방금 더미랑 뽀뽀 한거야?
아이고.
뭐야..
- 안녕.
-뭐야?
내 여자친구.
말을 해?
뭐야? 오지마.
오지마요..! 오지마요..! 오지마요..!
안 돼! 왜!
파라오
Motel
대체 무슨 소리를 하는 거야?
뭐, 뭐, 뭐.
어디, 뭐, 뭐.
분명 여기 있었는데. 여기 있었는데.
아니 뭐가 있었다는 거야?
더미 말이야. 더미. 더미가 살아있더라니까! 말도 하고!
오늘따라 더미가 너무 리얼한 거야.
그래서 내가 너무 신기해서 이 렇게 손을 대봤어.
그런데어쩌다가 이케 이케 돼서
뽀뽀를 했어.
아니 실수로!
어쨌든 했는데...! 이상했어.
진짜 같고 촉촉하고 그랬더니 막 눈을 뜨고
일어나가지고 나한테 말을 하는데, 막 여자친구라 그러고...
대체 더미한테 무슨 짓을 한 거야?
혹시 요새 욕구불만이니?
아 미치겠네 진짜!
누나, 솔직하게 말해요.
- 더미 박스만 주문했죠?
- 아니라니까!
아, 그니까 직구는 내가 한다고했잖아요! 왜 누나가 해가지고 이 상황을 만드냐고.
분명 여기 있었는데.
다다야 괜찮아. 다다야?
특분팀!
수술용 더미 빨리 준비해주세요.
- 얼른요!
- 네.
서둘러주세요.
어떡해!! 아! 우리 완전히 죽었다!
누나 잘 생각해봐봐요. 생각을 해봐봐.
진짜 더미 어쨌어!
내가 책임지고 옷 벗을게.
닥터고. 우리 이 사람 꼭 살릴 수 있겠죠?
날 믿어.
컷! 엔지!
아이 시체가 움직이면 어떡해!
시체가 움직이면 그게 시체야? 어?
콜록콜록 왜대? 너 약 먹지 그랬냐? 어?
너 뭐 위내시경 하냐? 니가 무슨 좀비야?
죄송합니다.
저기 감독님.
예.
오늘은 좀 빨리 끝내죠, 그냥.
왜, 무..무슨 일 있어요?
아니요. 좀 피곤해서요.
아.. 피곤해서요.
피곤하시면 절대 안 되죠.
너 기침하면 진짜 죽여버린다.
자 갑시다. 갑시다!!
갑시다. 스탠바이!
액션!
아이고~ 수고많았어.
하루종일 엎드려 있느라 목 돌아간 거 아니지?
괜찮아.. 이제야 실감이 나네. 끝났다는 게.
그래도 이 정도로 마무리돼서 다행이다.
작가님이 대본 수정 안해주셨으면 너 완전히 온몸이 해부되는 역이었잖아.
아 그나저나 그 망할 더미는 대체 어디로 사라진 거야?
엄팀장~~ 자신의 잘못을 좀 인정을 하지?
아니라니까.
아, 언니. 작업실에 좀 같이 가주면 안 될까?
다음 촬영 때 필요한 소품들, 빨리 준비하게
나 오늘 소개팅 있어. 내가 나중에 도와줄게.
알았어. 얼른 가.
미안 엄따.. 나 먼저 간다?
가란다고 진짜 가냐...
오늘은 진짜 혼자 있기 싫은데..
별 일 없는 거지?
무슨 일 있으면 언니한테 꼭 얘기해야 된다!
마왕준이랑 헤어진 걸 누구한테 얘길 하냐고.
♫ See? You're the one ♫
사랑 같은 소리하고 앉아있네.
다 아무 의미가 없다. 부질 없어.
♫ In the dark of the night ♫
다 거짓말이다.
♫ 미칠 거 같아 ♫
여자친구!
뭐야...? 나 설마 지금.. 사람 친 거야?
어떡하지?
어떡해!! 어떡해!!
팔, 팔, 팔. 팔 부러졌어! 어...어떡해...
죽은 가?
모르겠어. 모르겠어. 어떡해.
누구 없어요?
도와주세요!! 도와주세요..!
병원...병원.
얘 무겁다.
Special Effect Makeup
REAL
병원이 어딨더라.
사거리. 사거리에서..
내가 잘못 본 게 아니었어!
더미가... 아니지. 사람은 왜 더미박스 들어가 도대체?
좀만 기다려요. 내가 금방 병원 데려다 줄게요.
응!
안 돼! 왜!
여자친구 조심해!
환자분!
환자분? 괜찮으세요?
정신이 좀 드세요?
여기 어디예요?
여기 병원 응급실이에요.
접촉사고로 머리를 다쳐서 들어오셨구요.
아.. 맞다, 그랬지.
나 사람쳤는데!! 괜찮아요? 그 남자?
같이 응급실에 들어오셨던 분은 없었는데?
그럴 리가 없는데.
밖에 보호자 분 계시니까 한번 물어보실래요?
보호.. 자요..?
네, 남친분이요. 엄청 잘생기셨던데.
남친..? 설마...
선생님. 제 애인... 어떻게 된 거예요? 괜찮은 거예요?
선생님 제발 살려 주세요.
- 왕준아. 왕준아!
- 선생님!! 저 얘 없으면 죽어요..!!
미안해.
내가, 내가 잘 못했어. 내가 미안해.
그니까 한 번만
눈 좀 떠. 제발.
미쳤다, 미쳤어.
당신...! 괜찮아요?
아까 차에 치었잖아요!!
걱정하지 마. 난 아주 단단한 남자니까.
아...네, 뭐. 다행이네요. 전 또 무슨 일 나는 줄 알고 걱정했는데.
근데... 아까 그 더미박스에는 왜 들어가 있던 거예요?
뭐 하는 사람이에요, 당신?
나. 사람 아닌데.
네?
무슨 소리를 하는 거예요? 당신이 사람이 아니면 뭔데요?
- 나는..
- 엄다다씨.
- 어디 특별히 아프거나 한 곳 있으세요?
- 아... 아뇨.
- 어지럽거나 속이 메슥거리거나 하진 않으시구요.
- 네.
다행이네요. 남친분 아니었으면 정말 큰일 날 뻔 했습니다.
사고 나자마자, 바로 업고 뛰어오셔서, 조치가 빨랐거든요.
남친..이요?
아뇨, 이 사람 제 남자친구 아니에요. 오늘 처음 보는 사람이에요.
아니 아까... 분명 여친분이라고..?
네 맞습니다. 제 여자친구.
무슨 말을 하는 거예요 지금?
- 아까부터 횡설수설 하세요.
- 아니에요. 오늘 처음 보 는사람이에요. 진짜예요!
그래도 다행히 큰 외상은 없으니까 일단은 퇴원하시고,
증상이 계속 반복되면 그 때 내원하세요.
네, 알겠습니다. 신경써주셔서 정말 감사합니다.
아.. 저기...선생님! 진짜 아닌데!
뭐야, 진짜.
남친이 저러고 기다리면 나 같아도 사고를난다.
- 부럽다.
- 맞아 맞아.
저기 근데, 두 분 진짜 사귀는 거 아니에요?
네. 아니에요.
저 그러면 번호 좀요..
미안합니다. 저한테 여자는 이 여자 하납니다.
진짜 맛탱이가 가셨나? 진짜?
내가 왜 그쪽 여자친구예요? 네?
기억 안나? 나한테 키스했잖아.
아니, 그건 단순한 접촉사고였잖아요! 사고!
좀 전에 당신이 제 차에 치인거랑 똑같은!
지금 그거 때문에 나한테 이러는 거예요?
뭐 나한테 사후 책임이라도 져라?
아니. 책임은 내가 질게.
여자친구는 그냥 나만 바라 봐. 그거면 돼.
미친놈.
하... 빨리 일어나요. 그리고 왜 자꾸 반말해요.
- 엄다다씨 보호자님! 3번 창구로 오세요.
- 네.
아니 그 쪽이 왜 내 보호자냐고..
아니 대체 그 더미 박스에는 왜 들어가 있던 거야?
아니, 그리고 뽀뽀 한 번 했다고 여친이라는 게 말이 돼?
미친 거야. 미친 거야.아 진짜.
여자친구!
여자친구 왜 그래?
혹시 내가 뭐 잘못했어?
제가 묻고 싶은 말이에요. 저한테 왜 그러세요! 진짜!
- 택시! 택시!
- 택시. 조심해. 조심해
타.
어딜 따라와요?
놔요.
알겠어. 여자친구.
빨리 출발해주세요!
대체 뭐하는 사람이야??
설마... 신종범죈가?
와 나 진짜 큰일 날 뻔 했다. 어우 겨우 헤어졌네.
여성안심지킴이집
피의자 수배전단
요즘 위험하긴 위험하다..
그러게 위험하다.
그쪽이 여기 어떻게...?
먼저 가면 어떡해. 걱정되게.
여자친구. 천천히 가! 천천히 가. 그러다 다쳐.
놔요. 놔요!
따라오지 좀 마요
아니, 난 여자친구가 있는 곳이라면 어디든 따라갈 거야.
지구 끝까지라도.
따라갈 거야.
지구 끝까지... 지구 끝까지.
멈춰.
GPS 신호가 여기 어디서 잡히는데.
아 미치겠네, 정말.
아.. 내가 너무 대책 없이 질렀나.
아니 근데 대체 어디로 배송이 된 거야.
갔나?
안 갔어.
됐어... 됐어?
아..왜이래..제발.
괜찮아? 여자친구?
당신.... 뭐야?
제로나인!
♫  Stranger, Stranger, Stranger. 지금 난 너에게 Close up  ♫
♫  이상해 넌 참 아무래도. Stranger, Stranger, Stranger 깊숙이 파고든 시선 ♫
♫  위험해 you, you, you ♫
♫  Suit and tie 우연히 너와 마주친 Black eyes  ♫
♫  깊이 빠져들게 해 babe  ♫
♫  너의 손짓 눈빛이 가득 차 Blooming  ♫
♫  꿈속의 신사같아. 위험해 you, you, you  ♫
♫  Stranger, you, you, you. Girl, girl, you, you, you.  ♫
♫  Girl, girl, you, you, you.  ♫
왜 그래 또.
알잖아. 곧 있으면 화보촬영이라 어쩔 수 없는 거.
야. 너 이거 클레이케이크 봤냐?
다다가 어제 이거 갖다 주러 왔 었나봐..
직접 만든 거 같은데. 좀 있다가 전화라도 해줘야겠다.
하지 마.
- 왜?
- 헤어졌으니까.
뭐?
다다가 어제 일 때문에 헤어지재? 못 해 먹겠대?
아니. 내가 그랬어.
- 왜?
- 뭐?
왜 니가 헤어지자고 하냐고, 니가 뭔데!
장장 7년이야.
제일 예쁘고 생기 있을 때 다 지나고 나니까 이제 와서 헤어져?
니가 그러고도 사람이냐? 사람이야?
그래!
나 사람이라고.
그래서 그런 거야. 나 사람이니까.
장장 7년인데 어떻게 안 변해.
나도 사람인데 안 그래?
설마 너... 여자 생겼냐?
너 그럼 안 되는 거야. 진짜 아니지?
맘대로 생각해.
갖다 버려, 이거.
아, 진짜. 저 마왕나니놈 새끼.
우리 다다 어떡하냐. 진짜.
아니 이 남자가 사람이 아니라 로봇이라고요?
지금 이게 말이 된다고 생각을 해요?
말이 되는지 안 되는지는 이미 전부 보시지 않았습니까?
그리고 그냥 로봇이 아니라
우리 회사의 모든 최첨단 기술을 집약해서 만든
연인용 로봇입니다.
연인이요?
내가 키스하는 바람에 날 연인으로 인식한다? 뭐 그런...
이쪽이요?
뭡니까..? 지금 그 눈빛은..?
자, 잘 보세요.
이 촉촉한 눈망울, 아찔한 콧대,
키스를 부르는 앵두 같은 입술, 날카로운 턱선.
현존하는 대한민국 대표 미남들의
얼굴 데이타를 분속해서 만든 완벽한 억굴과 봐디~
게다가...오르지 한 여자만 바라보도록 프로느램인데 데이타까지!
아마 그 어떤 여자라도
반하지 않을 수가 없을 겁니다. 우리 제로나인은.
그러니까 사람이 아니란 거잖아요.
이제 겨우 바둑 두거나 자율주행 할 뿐인데, 그게 말이 돼요?
말이 안 된다고 생각하시죠?
불가능! 저희 크로노스 헤븐은 전세계 상위 0.01%의 고객만을...
내가 이거 왜 설명하고 있는 거야?
됐다 됐다
복구 프로그램 가동 시켰으니까 안쪽에서 회로들이 알아서 재생될 거야.
깨어나자마자 이게 뭔 꼴이니. 이게.
혹시 몰라서 준비해뒀지.
‘메모리 79섹터를 복구하시겠습니까?’ [Yes] [No]
보원이 형!!! 여기 웬일이야?
반가워 제로나인.
자 우리 이제 그만 가자.
난 아무데도 안 가.
야 너 그게 무슨 소리야? 우리 이럴 시간 없어. 빨리 가야 돼!
난 여자친구 곁에 있을 거야.
절대 떨어지지 않아. 그게 내가 눈을 뜬 이유니까.
맞다.
그게 니 기본옵션이었지.
뭐..뭐예요? 왜 그렇게 쳐다봐요?
나이.
스물아홉이요.
혼자 삽니까? 부모나 형제는..?
없는데요.
직업은요? 연평균 수입과 연봉 인상률은?
혹시 지병 있습니까?
갑자기 왜 그런걸 물어봐요?
됐구요. 치료 다 됐으면 그만저 남자..
아니 저쪽 좀 데리고 그만 나가주시죠.
못 갑니다.
못 간다뇨??
당신이 책임져야 돼요. 우리 제로나인.
책임이요?
네.
이봐요 넘버원씨!
남! 남보원입니다.
넘버원이고 넘버투고 간에요.
대체 제가 책임을 왜 져야되는 거예요?
잘못 배송된 물건이라면서요. 그럼 잘못 보낸 그쪽 책임이죠!
물론이죠. 당신이 키스만 안 하셨더라면.
그건... 그건 따지고 보면 저쪽이 날 먼저 덮친 거거든요?
억울한 건 나예요! 나!
그걸 지금 저더러 믿으란 겁니까?
전원 꺼진 로봇이 그쪽을 덮쳐요?
그쪽을 어떻게 덮쳐요?
미치겠네 진짜!
아 어쨌든
이 아이가 당신을 여자친구로 인식한 순간 일주일동안의 체험판이 시작됐어요.
이제 제로나인은 절대 당신과 떨어지려 하지 않을 겁니다.
그게 이 아이의 운명이니까.
그 말은 설마... 아니죠..?
맞습니다.
당신이 일주일동안 이 아이를 데리고 있어야 합니다.
지금 저더러 일주일동안 저 남자랑...
아니 저쪽이랑 같이 살라는 거예요?
미쳤어요? 절대 싫어요!
욕망을 채우셨으면 책임을 지셔야죠.
그게 어른입니다.
욕망이라뇨? 아니라니까요!
채웠으면 억울하지도 않지...진짜
오케이. 그럼, 깔끔하게 수리비로 대신 하시든지요.
좋아요. 차라리 수리비를 낼게요. 뭐 얼만데요?
알겠습니다. 기다리세요.
내가 이렇게까진 안 할라 그랬는데, 어디보자...
수리비는 정확히 큰 거 1장, 작은 거 8장.
18만원?
1억 8천이요. 1억 8천.
- 1억?
- 1억!
- 억?
- 억!
1억 8천이요?
저희 크로노스 헤븐 제품은 옵션
없는 기본 모델 값만 백억이 훌쩍 넘습니다.
어유~ 이 정도 수리비면 많이 깎아드린 겁니다.
오늘 꿈 진짜 리얼하네.
됐다, 이만하면.
다다야 깨자. 다다야.
아파...
다다야... 깨자.
이해합니다.
억이라는 게 월급쟁이의 멘탈로는 감당하기 참 벅찬 숫자죠.
그러니까 그냥 딱 일주일만 맡아주시죠.
체험판 끝나면 내가 초기화 시켜서 데려갈 테니까. 예?
미치겠다 진짜.
여자친구... 수리비 내가 낼게!
까짓 거 내가 내면 되잖아!
뭔 소리야, 넌 빠져 있어! 내가 지금 누구 때문에 이러고 있는데!
내 여자친구 괴롭히지 마.
아무리 형이라도 내 여자친구 괴롭히면, 박.살.낸.다.
네가 어떡해 나한테 이래? 너 나한테 이러면 안돼! 나 너한테
어떻게 했는데...이씨 이 여자 때문에..아악!!
저기요!!
좀 조용히 좀 해주실래요?
진짜 일주일만 맡아주면 되는 거예요?
네 그렇습니다.
싫든 좋든
이제 이 아이는 일주일동안 당신의 연인입니다.
그러니까... 소중하게 대해주세요.
부탁합니다.
아, 그리고 가장 중요한 건! 이 아이가 로봇인 게 다른 사람들한테 들키면
절대! 절대! 절대로! 안 됩니다.
왜요?
대중들에게는 공개하지 않는 우리 회사만의 비밀 프로젝트입니다.
만약 들킬 경우 수리비의 열배에 해당하는 위약금이 발생할 겁니다.
그러니 절대! 비밀로 해주세요.
아시겠습니까?
그럼.
사용설명서.
무겁습니다.
그럼 일주일 후에 뵙겠습니다.
♫ I'm your shiny star ♫
♫ I wanna make you smile ♫
어-어머!
잠깐만요!
♫ You're my Paradise ♫
저기요!
♫ You're my Superman ♫
진짜 둘만 있어도 괜찮을까요?
혹시나 해서 드리는 말씀인데
절대... 제로나인 좋아하지 마세요.
네?
어차피 두 사람은일 주일 후에 헤어지게 될 테니까 그쪽 마음만 아플거예요.
물론 좋아하지 않는 게 힘들겠지만 그래도 최선을 다해 좋아하지 마세요.
이봐요. 대체 절 뭘로 보시는 거예요?
사람과 똑같이 생긴 더미를 매일 자르고
붙이고하는게 제 일인데요.
사람 도 아닌 저런 물건한테 제 마음이 설레하겠어요?
아니요. 절대!
네버! 그럴 일 없거든요??
뭐.. 그럼 다행이지만요.
진짜 일주일 뒤 오시는 거죠?
오지 말라고 해도 옵니다.
♫ He's my dream ♫
특수분장 전문업체
REAL
Since 1990
뭐? 반하지 말라고?
기가 막혀가지고.
어이가 없네.
뭐..뭐예요?
움직이지 마요! 가만히 있어요!
다쳤네. 괜찮아?
네. 괜찮아요.
신경쓰지 마세요.
내가 치료해줄게.
아니요. 괜찮아요.
저 진짜 필요 없어요.
여자친구,
여자친구는 내가 마음에 안 들어?
맘에 들고 말고 할 게  뭐 가 있어요.
난 그냥 남이 맡긴 짐 잠깐 맡아주는 거 뿐인데.
하지만 나 일주일 동안이라도 여자친구한테 진짜 사랑을 주고 싶어.
진짜 사랑이요?
그쪽이 사랑이 뭔지 알긴 알아요?
모르는 것 같으니까 내가 알려줄게요.
이 세상에 사랑 그딴 건 없어요.
그리고 있다고 해도 난 이제 더 이상 그딴 거 안 믿어요.
그러니까 사랑이니 뭐니 그런 헛소리 하지 말고
일주일동안 그냥 가전제품들처럼 조용히 있다가,
사라져줘요. 부탁이에요.
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The I ❤ Robot 팀에 의해 만들어 졌음
정대 그이